Francis ?
C'est douloureux, je sais,
mais essayez de vous rappeler.
Retournez à cette époque.
Retournez-y.
Fran, c'est moi.
Fran ?
C'est moi !
Allez, ma belle, ouvre-moi.
T'as réussi à dormir un peu ?
C'était des gentils garçons.
Ça te ferait du bien de prendre l'air.
Je m'inquiète pour toi.
Laisse-moi payer l'enterrement.
Offrir à Jack et Benny un bel adieu.
Je parlerai au père...
Pour quoi faire ?
Pour qu'on me balance des mouchoirs
en me disant
que c'était la volonté de Dieu.
J'ai pas à m'exhiber
pour pleurer mes fils.
Oz passe beaucoup de temps au magasin.
Tu lui parles pas.
Tu le regardes à peine.
Oswald a toujours eu besoin
de tellement d'attention.
J'avais fini par l'accepter, tu sais.
Le fait qu'il soit différent.
Mais regarde ce qu'il a fait.
Je peux pas...
Ce qu'il a fait ?
Fran ?
C'était dans son manteau.
- Et ?
- Il était avec eux.
Il m'a menti.
Il est rentré
l'air tout triste.
Il jouait les victimes, mais il savait.
Mes bébés se noyaient dans ces tunnels
et il a rien dit.
Il a eu mille fois l'occasion
de dire quelque chose, de réagir...
- De tout arrêter.
- C'est un gosse.
Il les a enfermés !
L'endroit où les flics les ont trouvés...
Ils ont dû forcer la putain de porte
pour les atteindre.
Si j'avais su qu'il...
J'aurais pu les sauver
et ils seraient à mes côtés.
C'est pas ce qu'Oswald voulait.
C'est ça qu'il voulait.
Moi... pour lui tout seul.
J'abrite le diable, Rex.
Qu'est-ce que je dois faire ?
Il y a différentes façons
de gérer la situation.
Si tu as vu juste au sujet d'Oz,
eh bien, les gens comme lui
peuvent s'avérer utiles.
Ils peuvent faire de grandes choses,
surtout dans mon métier.
Mais il faut les contrôler.
Les types qui viennent me voir
veulent gagner de l'argent.
C'est normal, mais la cupidité
n'achète pas la loyauté.
Si je veux de la loyauté,
je recrute des gars en manque de père.
Ceux qui ressentent ce vide
sont prêts à tout pour moi.
Mais Oswald,
il a pas besoin d'un père.
Il t'a toi.
Il est à tes pieds.
Et tu peux t'en servir.
Encourage sa nature,
accepte-la, stimule-la.
Il peut être super.
Ou tout l'inverse, j'en sais rien.
Qui ne tente rien n'a rien.
Je dois faire l'autruche ?
Ignorer ce qu'il a fait ?
Quelle mère je serais...
si je...
Je peux pas.
Dans ce cas, il doit partir.
En disant ça, tu sous-entends...
Tu m'aiderais à le faire ?
Maman ?
J'ai ton dîner.
T'es debout ?
Va te préparer.
On sort.
Va mettre ton costume.
Maman, regarde qui est là.
Oui, trésor.
Rex te déposera à la maison.
- Vraiment ?
- Oui.
Je sais que j'ai pas été très présente,
je voulais rendre cette soirée spéciale.
Je sais qu'ils te manquent.
Ils me manquent aussi.
Non, une minute...
Tout va bien.
- Pourquoi...
- Restez concentrée.
Vous êtes avec Oswald, votre fils.
Vous l'avez emmené dans un club de jazz,
Monroe's.
Continuez.
Voilà...
C'est ça.
C'est vrai.
Maman ?
Je vais prendre soin de toi.
Tu le sais, hein ?
Tu as tellement travaillé
pour nous trois...
Ce sera plus facile, maintenant.
Je vais travailler.
Et j'ai plein d'idées
pour me faire de l'argent facilement.
On croirait entendre ton père.
C'est faux.
Je suis sincère.
Tu veux quoi ?
Dis-le-moi et tu l'auras.
Ce que je veux ?
T'as déjà tout compris à la vie, hein ?
Regarde-toi.
T'es à peine pubère
et tu vas prendre soin de moi ?
Bien sûr que oui.
Je suis prêt à tout pour toi.
Je te vois, maman.
Comme personne.
Je vois le sourire que tu affiches
quand tu veux faire croire
que tu t'amuses.
Ou le fait que tu fumes beaucoup
quand tu réfléchis.
Ou que tu boives beaucoup
quand tu es triste.
Je vois à quel point tu travailles dur.
À quel point tu es intelligente.
T'aimerais que les gens importants
s'en rendent compte.
Ou que ces gens-là
comptent pas du tout.
Personne croit en toi comme moi.
Personne d'autre te donnera
ce que tu mérites.
Je vais te sortir de l'East Side.
Te loger dans un endroit très chic.
Mieux que ce qu'on a.
Oui, c'est pas très dur de trouver mieux.
Le top, alors.
Au dernier étage, un penthouse.
Avec vue sur toute la ville.
Je t'achèterai des habits de marque,
des bijoux...
Plein de beaux trucs.
Quand on te croisera, on se dira
que t'es quelqu'un d'important.
Et si tu me crois pas,
c'est pas grave.
Je te le prouverai.
Jour après jour.
Surtout...
crois toujours en moi.
Viens, maman,
danse avec moi.
Tourne là, à gauche.
Allez, allez, allez...
Il se passe quoi ?
J'hallucine.
Putain... Oz.
Il est peut-être blessé, allons voir.
Oz doit être mort.
- Y aura des flics partout.
- On en sait rien.
Il faut vérifier, allez.
Ton ami nous met en danger.
- On s'arrache.
- Attendez, c'est tout ?
On est là pour la came, pas pour lui.
Une belle bande de lâches.
Répète.
Et vos valeurs ?
Vous allez laisser les Maroni
et les Gigante faire leur putain de loi ?
C'est mon quartier.
Regardez-le !
Le monde entier nous traite
comme des moins que rien, de la merde.
Et vous vous barrez ? C'est...
Fais attention à ce que tu dis.
Reste à ta place.
Ou tu te prendras une balle.
- Et là, tu seras vraiment plus rien.
- En route.
Par ici.
Reculez pour qu'on puisse...
Reculez.
- Rentrez chez vous.
- On n'a plus de chez nous !
Reculez, c'est dangereux !
C'est pas croyable.
Victor ?
Zeke ! Qu'est-ce qui s'est passé ?
Où est Oz ?
Sofia... Elle a tout fait péter.
Et Oz ?
Il a réussi à sortir ?
Debout là-dedans.
Oz...
Ça fait un bail.
Avec Berto, quand on était petits,
on avait trouvé un nid près de la serre,
avec deux oisillons.
L'un des oisillons
était plus gros que l'autre.
Plus fort.
Et la maman oiseau
lui donnait plus à manger.
Je m'inquiétais pour le plus petit.
Il était si faible et frêle, tu vois ?
J'ai cru qu'il allait mourir.
Mais un matin,
quand la maman était absente,
le plus petit des oisillons
a sournoisement attaqué le gros.
Il l'a tué.
Et a éjecté son frère du nid.
C'était la chose la plus déroutante
que j'avais jamais vue.
Du moins, à l'époque.
T'imagines ?
Faire une telle atrocité
à son propre frère ?
C'est pas le plus dingue.
Quand la maman est revenue
et qu'elle a vu
qu'un de ses bébés n'était plus là,
devine ce qu'elle a fait.
Rien.
Au lieu de punir le plus petit oisillon,
elle a continué à le nourrir,
à l'aimer,
comme si de rien était.
Tu crois que la mère savait, Oz ?
Ce que son bébé avait fait ?
Francis, qu'en pensez-vous ?
Tu veux savoir ?
T'en dis quoi ?
On se livre à cœur ouvert ?
Ça peut être salvateur.
Tu veux commencer ?
T'es une psychopathe !
À quoi tu joues ?
Blablater sur des oiseaux ?
Non, mais sérieux.
- T'aimes pas mon histoire ?
- Maman !
Regarde-moi.
Je vais te sortir de là, promis.
Je vais te sortir de là.
- Oz ?
- Maman !
T'as raison.
Mon histoire était nulle.
La tienne est meilleure, de toute façon.
Alors...
raconte-nous.
Raconter quoi ?
Raconte-nous pourquoi
tu as laissé tes frères
mourir dans les tunnels.
De quoi tu parles ?
Pourquoi tu as dit à ta mère
que t'étais pas avec eux ?
Pourquoi lui mentir ?
- De quoi tu parles ?
- Arrête ton numéro.
Elle sait. Et moi aussi.
On sait tous ce que tu as fait.
Tu lui as fait un truc.
Tu lui as fait quoi ?
Tu fais comme si tu lui disais tout.
Et elle fait comme si elle te croyait.
Pourquoi ?
Pourquoi vous êtes tous les deux
terrifiés par la vérité ?
Maman ?
C'est super malsain.
Maman !
C'est presque aussi malsain
que lorsque vous avez demandé à cet homme
de tuer votre fils.
Rex, c'est ça ?
C'était son nom ?
C'est quoi, ce petit jeu tordu ?
Taisez-vous, taisez-vous, pitié.
Votre dernière soirée ensemble
devait se passer ici.
Dans ce club.
Pas vrai, Francis ? Je me trompe pas ?
Vous étiez par ici ?
Quand vous dansiez
et qu'Oz vous a fait sa promesse.
Pour l'amour du ciel, arrêtez.
J'ai besoin de savoir.
- Ça valait le coup ?
- Je vous emmerde.
Vous avez été comblée ?
- Il a tenu sa promesse ?
- Je vous emmerde...
Maman !
Maman...
Ou vous regrettez que Rex
ne l'ait pas emmené dans sa voiture ?
Qu'avez-vous perdu en le laissant en vie ?
Je sais ce que moi, j'ai perdu.
Ce qu'il m'a pris.
Il mérite de savoir
ce qu'il vous a fait.
Ce que vous ressentez pour lui,
à quel point vous lui en voulez.
Dites-lui.
Allez-y.
Très bien.
Julian.
Qu'est-ce qu'il fout ?
À quoi tu joues ?
T'approche pas d'elle.
La touchez pas !
La touchez pas, putain !
Arrêtez, putain !
Sur quelle main
t'as coupé un petit doigt à mon frère ?
Pitié, non.
Main droite.
La touchez pas !
Bordel, je vous l'interdis !
Non, stop !
Je t'explique un truc.
C'est pas parce qu'on sait quelque chose,
qu'on n'a pas besoin de l'entendre
de la bouche du coupable.
Arrête, Sofia.
Je pourrai jamais obtenir ça de mon père.
Mais je te donne l'occasion de l'offrir
à ta mère.
Elle mérite le meilleur.
N'est-ce pas ?
Fais-lui ce cadeau.
Sofia, fais pas ça, putain,
elle y est pour rien.
C'est très simple,
il te suffit de dire la vérité.
Dis-lui ce que t'as fait à tes frères
et dis-lui pourquoi.
Et on passe à autre chose.
C'est du délire !
Je te l'ai dit, j'ai rien fait.
Je sais pas de quoi tu parles.
- Arrêtez !
- Faites pas ça, putain !
J'étais pas avec eux.
- Elle le sait.
- Avoue.
J'étais pas là.
- J'ai rien fait.
- T'es malade.
- Elle le sait.
- Avoue pour son bien.
Maman, j'étais avec toi.
- C'est mon petit doigt, sale lâche !
- J'étais avec toi.
Bon sang, avoue, dis-lui.
Je sais déjà tout !
Je sais ce que tu as fait à Jack et Benny,
je l'ai toujours su.
Foutaises.
Tu perds la boule.
C'est à cause de ta maladie.
Va te faire foutre !
Je te hais pour ce que tu as fait.
Je t'ai toujours détesté !
Ça suffit.
Tu m'aurais laissé lui couper le doigt.
Pas vrai ?
- Elle compte pas pour toi.
- Crève.
C'est vrai.
Pas assez, en tout cas.
Même si tu prétends le contraire.
T'as un cœur de pierre.
Oswald...
J'avais assez à donner.
J'avais assez pour vous trois.
T'avais pas à les laisser là-bas,
t'avais pas à me les enlever.
C'était mes bébés.
Toute ma vie.
Tes frères...
Tu n'as fait que me décevoir.
Tu es un bon à rien.
J'en suis malade d'être ta mère.
Elle a raison. Sur toute la ligne.
J'aurais dû laisser Rex te tuer
quand j'en ai eu l'occasion.
Tu es le diable.
Le diable en personne.
Maman...
Jack.
Benny.
Mes bébés.
Je suis désolée.
Maman ?
Je suis déso...
Maman !
Putain !
Arrêtez-le !
Maman !
Viens là, je te tiens, c'est bon.
Allez.
Ça va aller.
Elle est tombée, elle s'est tapé la tête.
Elle délirait. Elle est malade.
La maladie à corps de Lewy,
elle perd la tête.
Maman, ça va aller.
- T'entends ?
- Attendez là.
- On vous tient au courant.
- Ça va aller ?
On va faire tout notre possible.
Attendez ici.
Nous sommes en direct de la catastrophe.
Les secours sortent les corps
des décombres et l'on s'interroge toujours
sur les raisons de cette explosion
dévastatrice à Crown Point.
Oz, c'est encore moi.
Je m'inquiète.
Rappelez-moi, s'il vous plaît.
Gamin, t'es où ?
Putain...
Entre, ferme la porte.
Bordel !
Qu'est-ce qui s'est passé ? Ça va aller ?
Sofia, elle m'a poignardé.
Et elle a bousillé ma mère.
Elle lui a fait quoi ?
Attends, passe-moi une compresse,
ou un bandage à la con.
Votre mère, elle va bien ?
Oui, ça va aller.
Je suis désolé, Oz.
Je suis arrivé trop tard.
J'ai tenté le coup avec les gangs...
Je leur ai expliqué,
mais ils sont partis.
T'y es pour rien.
Pour rien du tout.
C'est le jeu.
J'ai plus rien à offrir.
C'est pas vrai.
Vous vous trompez.
Il s'agit pas que de...
De la came
ou de l'argent.
Ça en fait partie, c'est sûr, mais...
Un gars comme Link,
il croit en vous.
Link, c'est qu'un petit lieutenant.
- Le Dai Lo décide de tout.
- Putain, Oz !
Écoutez-moi.
Vous avez donné des jobs
aux habitants de Crown Point.
Vous avez remis le courant.
Personne l'avait fait.
Personne d'autre.
Ils ont même pas essayé.
Vous leur avez rendu leur dignité.
Paradis ? Ça va au-delà de ça.
D'accord ? Alors...
Debout, allez.
Arrêtez vos conneries et...
Vous savez...
Soyez vous-même.
T'as répété, hein ?
La ferme.
Non, c'est bien, bravo.
Mets-y plus d'intention.
Faut que ça sorte des tripes.
Allez, on se casse.
Aide-moi.
C'est bon ?
Sofia s'attend à la riposte.
Il faut la prendre en traître.
Et votre mère ?
Elle voudra plus me regarder en face,
tu sais...
si j'arrange pas les choses.
J'ai une promesse à tenir.
Merci d'avoir traversé le pont,
ça fait une trotte.
On est dans la maison de mon père.
Je vous laisse imaginer
les putains d'horreurs
qui s'y sont passées.
Maintenant,
j'aimerais savoir une chose.
Qui la veut ?
Votre proposition n'est pas très claire.
Je vais quitter Gotham.
M. Zhao.
Il y a plus rien pour moi, ici.
Mais ma maison,
mes territoires,
mes business...
sont à vous.
Enfin, pas à vous tous.
À celui qui me ramène Oz.
Il est mort.
Loin de là.
C'est très simple.
Celui qui trouve Oz en premier
récupère toutes les ressources nécessaires
pour régner sur Gotham.
Aussi longtemps qu'il tiendra le coup.
C'est n'importe quoi.
Pas vrai ?
On doit gober que vous allez abandonner
tout ça ?
Mais pourquoi ?
Parce que je peux le faire.
Alors, qui est partant ?
Bouge pas d'ici.
Fais rien qui attire l'attention.
On va devoir filer rapidos.
Tiens, mets-le dans la boîte à gants.
Alors, je suis comment ?
Oui... c'est bien.
- Pas de sang.
- Nickel.
Il faut être un peu crédible.
Allez...
Dans la gueule du loup.
T'es avec Oz ?
Il est en vie.
Sofia a mis sa tête à prix.
Écoute, t'avais raison.
Il faut réagir.
Et vite.
Allez, dis-moi où t'es.
Bella Reál
Maire élue
Putain !
Je vous ai obéi.
Si on me voit avec vous...
Putain...
Ça marche.
Vous voulez bien...
approcher, M. le conseiller ?
L'acoustique est sympa,
mais j'ai pas envie de crier.
Allez, je mords pas.
Eh ben voilà.
J'en profite pour vous remercier.
Crown Point est chouette tout illuminé.
Mais ils en sont à sortir des corps
des décombres,
c'est dramatique.
Les gens veulent des responsables.
J'imagine que la mairie
va en prendre pour son grade.
"À bas la maire !" Ce genre de délire.
S'ils veulent des réponses,
autant leur en donner, non ?
- Des réponses ?
- Oui.
Quel genre ?
Genre la vérité !
Sofia Falcone a balancé une voiture
bourrée d'explosifs dans les tunnels.
Tout a pété.
Pourquoi elle ferait ça ?
Parce que...
ce trou sous terre était le plus gros
labo de drogue de Gotham.
Dirigé de main de maître
par un petit enfoiré.
Salvatore Maroni.
Il dealait une nouvelle drogue
appelée Paradis.
Et comment vous savez tout ça ?
J'essaye de pas tremper
dans ces magouilles.
Mais en gros,
c'est la même rengaine,
les Maroni et les Falcone qui s'écharpent.
Les Maroni ont tué le frère de Sofia
et elle a pété un plomb.
Elle a brûlé vifs la femme de Sal
et son fils.
Elle a explosé son labo.
Elle a des couilles, faut avouer.
Sacrée histoire...
Il y a du vrai là-dedans ?
Tout est vrai, putain.
Quand la police va fouiller,
ils vont trouver des morceaux
du SUV de Sofia.
Et tout un tas de Falcone
et de Maroni canés.
Y compris Salvatore.
Il faut pas chercher plus loin.
Vous avez l'habitude,
dans votre métier.
Une femme déséquilibrée et en colère
est sortie de l'asile
et s'est lancée dans un massacre.
Mais écoutez,
sautez sur l'occasion,
donnez aux gens quelqu'un à haïr.
Et...
quelqu'un à aimer.
Sebastian Hady.
Celui qui a remis le courant
à Crown Point.
Qui a rendu aux gens leur dignité.
A arrêté la dernière Falcone
et une guerre des gangs
qui gangrénait les rues
depuis des décennies.
Qu'est-ce que vous en dites ?
C'est pas mal.
Pas mal ? Sale petit merdeux.
C'est le genre de victoire
qui vous amène au sommet.
Et en échange ?
En échange ?
Ce serait bien d'être le bienvenu
dans un endroit comme celui-ci.
De rencontrer vos potes.
Je sais pas, peut-être...
qu'un jour, on tombera sur Bella Reál.
Vous me suivez ?
Vous êtes dans le pétrin.
Reál met en place
une commission anticorruption.
Ils visent les flics,
les fonctionnaires...
- Parfait.
- Ils ont une liste.
Tous les associés de Carmine.
Vous serez cité à comparaître.
Vous voulez être le bienvenu ?
Vous devez avoir l'air
innocent.
Je suis blanc comme neige.
Mon ami.
...des rapports coordonnés
pour évaluer les dégâts.
Du nouveau concernant Crown Point ?
On reste en contact avec la police
et les hôpitaux du quartier.
On cherche des survivants,
mais on manque de ressources.
Ils comptent sur nous.
D'accord, très bien.
Il se passe quoi ?
En voiture.
M. Zhao.
J'ai Oz.
On se détend, putain.
Je l'apporte chez vous ?
À vrai dire,
je boucle mes valises.
Retrouvons-nous à l'aéroport Goodwin,
hangar cinq.
Toutes mes félicitations...
M. Zhao.
À vous également.
Madame ?
Merci, M. Zhao.
Vous l'achevez ici
ou au-dessus de l'Atlantique,
pour voir si le Pingouin vole ?
Donnez-le-moi.
Doucement.
Ça te dit, une petite virée ?
Comme au bon vieux temps, hein ?
Tu partais quelque part ?
C'était l'idée, oui.
Comment tu as convaincu Link ?
Tu as bien dû...
lui promettre quelque chose.
Ce que toi et le Dai Lo
n'auriez jamais accepté.
Une opportunité.
Une chance de devenir quelqu'un.
Il en avait marre d'être insignifiant.
Et il est pas le seul.
Des années à être sur la touche,
à se faire humilier,
à manger de la merde sans se plaindre ?
Ça te bousille.
Et tu veux te venger.
Je pensais que t'étais bien placée
pour le savoir.
Mais toi...
Toi et tes pairs,
vous pensez qu'à vous gaver,
pendant qu'on crève la dalle.
Tu sais pas ce que c'est d'avoir rien.
De sourire à ceux qui te piétinent.
En espérant qu'un jour,
ils baissent les yeux,
te remarquent
et relâchent leur emprise.
Tu sais ce que feraient les gens
pour arrêter ça ?
Ils feraient n'importe quoi.
Pour faire disparaître cette sensation.
Tu crois que je le sais pas ?
Je vois.
Peu importe.
Oswald Cobb.
L'homme du peuple.
Exactement.
Si ça peut t'aider à dormir la nuit.
On y est.
Pas d'arme dans mon dos ?
Histoire d'en faire des caisses ?
Non, t'es pas du genre à fuir.
Comment va ta mère ?
Elle t'a dit qu'elle t'aimait ?
Tourne-toi.
T'avais raison.
J'ai jamais vu qui t'étais.
Mais elle, si. Depuis le départ.
Tu as toujours été un monstre.
Tu trouveras jamais la paix, tu le sais ?
Une tarée dans ton genre.
L'enfer t'attend.
Trésor.
Je te garde une place.
À terre !
Mains derrière le dos.
Obéissez !
Relevez-la.
Voilà la plus belle. Ça va ?
Chope des gobelets.
J'ai du whisky pour fêter ça.
J'ai réussi.
Du grand art !
Voilà le travail. Regarde.
...aux politiciens corrompus,
qui ont laissé les élites
comme Sofia Falcone...
C'est mon œuvre.
Je l'ai baratiné !
Regarde-le recracher ces conneries.
T'en penses quoi ?
T'en...
T'en penses quoi...
Maman ?
Maman, regarde-moi.
Regarde-moi !
- Oz...
- Putain !
Elle a besoin d'aide.
Va chercher quelqu'un, un médecin.
Va chercher un médecin.
- Maman, regarde-moi.
- On a besoin d'aide.
Allez, regarde-moi.
Regarde-moi, ma belle.
- Allez.
- Monsieur ?
- Y a un souci, elle réagit pas.
- On n'a pas réussi à vous joindre.
Pourquoi ses yeux bougent pas ?
Votre mère a fait un grave AVC.
Quoi ?
Je suis navrée.
Quoi... C'est-à-dire ?
Malheureusement,
elle est dans un état végétatif permanent.
Et vu son âge
et sa maladie à corps de Lewy...
Qu'est-ce que c'est que ces conneries ?
C'est un putain de légume ?
Elle a les yeux ouverts, regardez !
Elle mate bien quelque chose.
Je suis navrée...
- Je m'en branle !
- Monsieur...
Encore une demeurée.
Je veux voir le médecin.
Amenez-moi le médecin !
Amenez-le-moi !
Allez, ma belle.
Regarde-moi.
J'ai réussi.
J'ai tout pris...
à ces tocards.
Comme t'avais dit.
Je suis le roi.
Allez, maman.
Me fais pas ça.
Me fais pas ça, d'accord ?
Tu peux pas me faire ça, pitié.
Tu dois me dire...
Dis que t'es fière de moi.
Dis-moi que t'es fière de moi,
s'il te plaît !
Allez, rien qu'une fois, dis-le.
Dis que j'ai assuré.
Je l'ai fait pour toi.
J'ai tout fait pour toi. Tout !
Ton fils est le putain de roi.
C'est ce que tu voulais.
Maman, pitié, rien qu'une fois.
Une seule fois.
Je ressens pas ce que je devrais.
Je comprends pas, elle allait bien.
Tout ce que j'ai fait, c'était pour elle.
Et en fin de compte,
je sais pas...
Elle le savait.
Je vous assure.
Tu crois qu'elle m'a pardonné ?
Pardonné quoi ?
Je sais pas.
Plein de trucs.
Ça a pas été facile, tu sais ?
Je pense souvent à eux.
À mes frères,
ce qu'ils seraient devenus.
Ce qu'ils penseraient de moi.
Aujourd'hui.
J'y pense aussi.
À ma famille.
Ils me manquent.
Ils me manquent beaucoup.
Ouais... Bois le reste.
J'aurais jamais réussi sans toi.
Tu le sais ?
Impliquer Link,
j'étais pas chaud au début,
mais c'était un coup de maître.
T'as assuré, gamin.
Merci.
Et merci d'avoir...
D'avoir cru en moi.
De m'avoir pris sous votre aile.
Vous êtes...
Vous êtes comme ma famille.
Vous savez ?
Fait chier...
Fait chier, Vic !
Toi et moi...
Y a plus que nous.
Je crois pas au destin ou à ces conneries.
Mais...
c'est bien qu'on se soit rencontrés.
Tu m'as vu au plus bas,
tout ce merdier avec ma mère...
T'es resté.
À mes côtés à chaque étape.
Mais écoute, gamin.
Tu peux pas venir, cette fois.
Comment ça ?
C'est ça, le truc, avec la famille.
- C'est une force.
- Oz, non...
Ça nous motive.
Mais c'est aussi une putain de faiblesse.
Et je peux plus me le permettre.
- Pitié.
- Je peux pas.
- Impossible.
- Pitié.
- C'est trop dur.
- Pitié...
C'est trop dur, putain.
Je suis désolé.
T'es quelqu'un de bien.
T'as un bon fond.
C'était pas pour rien.
Je t'ai apporté ton courrier.
La routine.
Insultes, poèmes...
demandes en mariage.
Mais cette lettre sort du lot.
Tu devrais la lire.
Ça vient d'une certaine Selina Kyle.
Elle prétend être ta demi-sœur.
Comment ça va, aujourd'hui ?
Tu te sens mieux ?
T'as l'air mieux.
Je sais.
C'est tout ce que t'as toujours voulu.
Voilà la plus belle.
Oswald.
T'es magnifique.
Danse avec moi, trésor.
Dis que tu m'aimes.
Je t'aime, Oswald.
Dis que tu es fière de moi.
Je suis tellement fière de toi.
J'ai réussi, maman.
Pas vrai ?
- Dis que j'ai réussi.
- T'as réussi.
Dernier étage.
Un penthouse.
Personne au-dessus ou à côté.
J'ai jamais douté de toi.
Mon magnifique petit garçon.
Gotham est à toi, trésor.
Plus rien ne t'arrêtera, désormais.
Je veux, oui.
Adaptation : Perrine Ronot
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS